Для закрепления материалов урока добавьте один новый файл в репозиторий, измените один файл. После этого добавьте файлы в индекс, выполните фиксацию изменений. После каждого шага проверьте, как отображается статус файлов.

Используйте команды git status и git status -s.

Выполните команду git log до и после выполнения команды git push.

Посмотрите, что изменилось.

Изменяю строчку.

Добавила:
Задание 9.5.3
1 point possible (graded)
Сейчас вы находитесь на ветке master. Измените один из файлов и выполните команды для подготовки файлов и фиксации изменений. Переключитесь на ветку testbranch00 и проверьте содержимое того файла, который вы меняли в ветке master.

Есть ли изменения, которые вы только что сделали в этом файле?