Рассмотрим алгоритм работы с файлами, помещёнными в репозиторий Git, с помощью команд.
Что вы можете делать с файлами:

Добавлять, изменять и удалять файлы, находящиеся в вашем локальном репозитории.
Выполнять синхронизацию с репозиторием на удалённом сервере (в нашем случае с репозиторием на GitHub, с которого вы клонировали свой локальный репозиторий).
Посмотрим, как этот процесс происходит локально с контролем статуса файлов репозитория.

Добавим текстовый файл в каталог вашего репозитория, чтобы его можно было потом легко отредактировать. Можете просто создать текстовый файл в редакторе Wordpad с одной строкой.